1. Значение по умолчанию в [НастройкиПараметры] 50 можно 1000
2. Неправильно разрешаются поля при выборе типа склада.(Исправлено, фокус ввода убрал с невидимых кнопок управления отчетами)
3. Событие PageClose приходит два раза при закрытии кнопкой Закрыть
4. Триггер на update при изменении порядка следования складов в отчете можно отключать
6. В chrome не работает кнопка закрыть
7. Перевод строковых ресурсов на другие языки
8. Скроллинг вниз при перемещении складов кнопками в конец страницы?? Не всегда надо...
9. Класс-сущность Store
10. При открытии в модальном диалоге при изменении размеров разметка ведет себя плохо (исправлено не до конца), связано с отображением страниц в браузере в режиме совместимости
14. Нелогично используется свойство V4Page.V4IsPostBack в классе V4Control
15. Восстановление положения окна на экране не работает, сдвигается вниз на несколько пикселов при каждой перезагрузки страницы
16. При изменении условий поиска на странице Search.aspx таблица с предыдущими результатами поиска отображается как неактивная, но ссылки на редактирование или выбор склада или какй-либо сущности остаюся работспособными.
17. После редактирования склада на странице Search надо обновлять строку склада без перезагрузки всей таблицы
18. В планирование отчета по складам можно добавить кнопку редатирование склада и обновлять строки без перезагрузки всей таблицы
